Для запуска, выполнить команды:
1. Клонировать репозиторий:
   git clone https://github.com/Evgeniy-Gorban/test-task.git
2. Перейти в папку:
   cd test-task
3. Запустить Docker-контейнеры:
   docker-compose up -d     
   или
   docker-compose up --build 
4. Доступ:
   Фронтенд: http://localhost:3000
   Бэкенд: http://localhost:4000
5. Redis и PostgreSQL создаются автоматически в Docker-контейнерах.

Документация:
1. Почему React+TS и NestJS? Потому что это современные технологии, на которых я пишу последние проекты. NestJS даёт модульную архитектуру, строгую типизацию, валидацию и удобную работу с БД, а React+TS — мощный и гибкий фронтенд-стек.
2. API для системы комментариев с вложенной структурой (деревом), капчей, загрузкой файлов, пагинацией, сортировкой, JWT-аутентификацией, кешированием и защитой от XSS/SQL-инъекций.
3. Регистрация и авторизация пользователей по email, паролю, имени и homePage с JWT (cookie) с проверкой на полей валидацией и дополнительно удаление HTML, проверка корректности URL, нормализация email.
4. Добавление комментариев:
    Все поля проверяются валидацией и полная защита санитайз и проверки на входные данные.
    Вложенных (каскадных) ответов без ограничений.
    Сортировки (name, email, date) и пагинации (по 25 родительских комментариев на страницу).
    Добавление можно как и без авторизации с заполнением полных данных + обязательная капча (5 минут жизни) так и авторизованым с заполнением только Техт комментария.
    Разрешённые HTML-теги в поле Text: <a>, <code>, <i>, <strong> с проверкой на XHTML и закрытие тегов.
6. По желанию можно загружать файл в комментарий (Multer):
    Изображения JPG/PNG/GIF, при превышении размеров 320×240 — авто-ресайз.
    Текстовые файлы TXT до 100KB.
9. Кеширование списка комментариев в Redis с учётом пагинации.
10. Глобальный обработчик ошибок с логированием (Winston).
11. Статическая отдача загруженных файлов из публичной папки на сервере.

   
